Ler é demais. Eu cresci lendo livros e não consigo colocar em palavras a sensação mágica de ler um bom livro. E como todo bom leitor, eu adoro as encardenações, tipografia, capas e até o cheiro de um livro novo. E nisso, os americanos nos dão um banho. Capas imaginativas, dust jacks, capas duras e preços baixos. Quem já pegou um livro importado nas mãos sabe do que eu estou falando.

Acontece que além de amar livro e ser um leitor com apetite pantagruélico eu sou um escritor independente. Não estou nem aí para editoras. Quero ter controle total sobre a minha obra, quero escolher a capa, opinar nas fontes e na diagramação. É a minha obra. Não quero que nenhum editor me trate como vira-lata e publique meu livro de qualquer jeito. Aliás é por isso que estou aqui. Eu quero publicar meu livro do melhor jeito possível independentemente.

Quero poder publicar meu livro do melhor jeito possível e conto com a ajuda de vocês. O dinheiro levantado irá financiar a melhor edição, logo, se passar da quantia mínima, eu poderia imprimir mais livros ou pensar em mais brindes bacanas como marcadores e outras coisas. Mas vamos nos concentrar em chegar ao mínimo e publicar um livro maravilhoso. Agora, sobre o conteúdo:

O título de trabalho é “Uma Breve História do Amor” é uma narrativa com elementos de ficção científica sobre o amor, narrado do ponto de vista de uma jovem recém formada em física, que ama ciência e sonha em descobrir a Teoria de Tudo. Após terminar um relacionamento ela tenta entender o sentimento enquanto lida com a dor do coração quebrado. Entrecortando a narrativa elementos de não-ficção documentando histórias de outros amores – clássicos, reais e vindos da ficção, ilustrando como a palavra amor vem sendo utilizada ao longo da história, que também trará as contribuições daqueles que ajudarem a financiar este projeto.

A garota esbarra com uma forma diferente de viagem no tempo e tenta mudar os acontecimentos do passado mas logo vai descobrindo mais e mais a respeito da natureza do amor e da própria realidade. É um livro cuja estrutura foi pensada durante quatro anos então eu tenho algumas surpresas ao longo do livro e algumas histórias realmente interessantes. Termino o livro em algum momento do primeiro semestre deste ano e lanço o livro no segundo semestre com a ajuda de todos vocês!

Sobre mim

Meu nome é Ibrahim Cesar, nasci em 1986 e até hoje não morri, o que é irônico, pois o primeiro livro que escrevi era “EQM – Experiências de Quase Morte”, sobre um jovem tentando entender a Vida, o Universo e Tudo Mais realizando uma EQM, aquelas experiência onde alguém “morre” e retorna. Estudo comunicação social e trabalho com web, mídia social, planejamento e e-commerce, já tendo trabalhado também com a mída impressa. Escrevi três livros, ainda que só tenha publicado o EQM, através de uma ação de crowdfunding. Minha maiores influências são Haruki Murakami, Neil Gaiman, Terry Pratchett e Chuck Palahniuk. Tenho uma cachorra chamada Princesa Léia, sou fanático por Beatles e no meu quarto você encontra minhas cinco centenas de livros e contando. Eu sou um romântico e acredito no amor verdadeiro.

Alguns links para me conhecer melhor:
http://ibrahimcesar.com
http://slidesha.re/f0Qc6S
twitter.com/ibrahimcesar